Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Install OTRS with via the command line using <command>zypper</command>. This will also pull in some dependencies such as the Apache web server and some Perl modules. Make sure you copied the OTRS RPM file to the current directory.
zh_cn: 使用<command>zypper</command>通过命令行来安装OTRS，它还会拉入一些依赖包如Apache WEB服务器和一些Perl模块。确保你已经将OTRS RPM文件复制到了当前目录。

source: Now restart Apache with the command <command>systemctl restart apache2.service</command> to load the configuration changes for OTRS.
zh_cn: 现在使用命令<command>systemctl restart apache2.service</command>重启Apache以便载入为OTRS修改的配置。

source: Installation of additional perl modules
zh_cn: 安装额外的perl模块

source: OTRS needs more modules than can be installed via the package manager per default. You can post-install them manually. Running the <filename>otrs.CheckModules.pl</filename> script located at <filename>/opt/otrs/bin/</filename> will let you know which modules are missing, and must or can be installed. Optional modules may include those needed for communication with MDAs via IMAP(S) or gernerating PDF output.
zh_cn: OTRS每次通过软件包管理器默认安装不会安装所有需要的模块，你可以在后面手动安装它们。运行位于目录<filename>/opt/otrs/bin/</filename>下的脚本<filename>otrs.CheckModules.pl</filename>，可以知道缺失了哪些必须安装的模块。可选的模块可能包括通过IMAP(S)与MTA通讯或生成PDF格式的输出。

source: On SLES you shoud add an external repository in order to get missing modules. Choose the repository needed for your OS version from here: <ulink url="http://download.opensuse.org/repositories/devel:/languages:/perl/"> http://download.opensuse.org/repositories/devel:/languages:/perl/ </ulink>. As an example, the repository for SLES 11 SP 3 would be added like this:
zh_cn: 在SLES操作系统中需要添加外部软件仓库来获得缺失的模块。从这里选择符合操作系统版本的软件仓库：<ulink url="http://download.opensuse.org/repositories/devel:/languages:/perl/"> http://download.opensuse.org/repositories/devel:/languages:/perl/ </ulink>。例如，SLES 11 SP 3的软件仓库应按如下方式添加：

source: On openSUSE 12.3 the extra repository is only needed for the Mail::IMAPClient module, which you'd only need if you need to collect mails from an IMAP server secured with TLS. The corresponding line would look like this:
zh_cn: 在openSUSE 12.3中只有Mail::IMAPClient才需要额外的软件仓库，这个模块只有当你要从用TLS加密的IMAP邮件服务器收取邮件时才需要。相应的命令行像这个样子：

source: The first time you use zypper after you added this repository, you will be prompted to add its key. Now you can install missing modules like below.
zh_cn: 在添加了这个软件仓库后首次使用zypper时会提示添加它的密钥。现在你就可以像下面这样安装缺失的模块。

source: The next step is to configure OTRS using the web installer, as described <link linkend="web-installer">in this section</link>.
zh_cn: 下一步是使用WEB安装器来配置OTRS，其过程<link linkend="web-installer">本章另有描述</link>。

source: Now you can start the OTRS daemon and activate corresponding watchdog cron job (this must be done by the <literal>otrs</literal> user):
zh_cn: 现在你可以启动OTRS守护进程并激活相应的监控此进程的cron任务（必须以<literal>otrs</literal>用户执行）：

source: That's it, congratulations!
zh_cn: 就这样了，恭喜搞定！

source: Installing OTRS on a Red Hat Enterprise Linux or CentOS system
zh_cn: 在Red Hat Enterprise Linux或CentOS系统上安装OTRS

source: This section describes the installation of our RPM package on a Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or CentOS server.
zh_cn: 本部分描述了在一台Red Hat Enterprise Linux (RHEL) 或 CentOS 服务器上RPM软件包的安装。

source: Preparation: Disable SELinux
zh_cn: 准备：禁用SELinux

source: If your system uses SELinux, you should disable it, otherwise OTRS will not work correctly.
zh_cn: 如果你的系统使用了SELinux，你需要禁用它，否则OTRS无法正常工作。

source: Here's how to disable SELinux for RHEL/CentOS/Fedora:
zh_cn: 下面是如何在RHEL/CentOS/Fedora中禁用SELinux：

source: Configure SELINUX=disabled in the /etc/selinux/config file:
zh_cn: 在文件/etc/selinux/config中配置SELINUX=disabled：

source: Reboot your system. After reboot, confirm that the getenforce command returns <literal>Disabled</literal>:
zh_cn: 重启系统。重启后确认命令getenforce返回为<literal>Disabled</literal>：

source: You can use OTRS using different database back-ends: <application>MySQL</application>, <application>PostgreSQL</application> or <application>Oracle</application>. The most popular database to deploy OTRS on is MySQL. This chapter shows the steps you need to take to configure MySQL on a RHEL-based server. Of course you can install the database on a dedicated database server if needed for scalability or other purposes.
zh_cn: 你可以使用不同的数据库后端：<application>MySQL</application>、<application>PostgreSQL</application>或<application>Oracle</application>。部署OTRS最流行的数据库是MySQL。本节描述了在基于RHEL的服务器上配置MySQL需要的步骤。当然如果你有伸缩性或其它方面的需要，也可以将数据库安装到一台单独的数据库服务器上。

source: Install MySQL (or MariaDB) by executing the following command as root:
zh_cn: 以root用户执行下列的命令来安装MySQL（或MariaDB）：

source: This will install MySQL with the default options on your system. You'll need to change the defaults in order to make it suitable for OTRS. With a text editor create a new file <filename>/etc/my.cnf.d/zotrs.cnf</filename> with the following content:
zh_cn: 这会在你的系统上使用默认选项安装MySQL，你需要修改默认设置以适用于OTRS。使用文本编辑器来创建一个新文件<filename>/etc/my.cnf.d/zotrs.cnf</filename>，包含如下内容：

source: Now execute <command>systemctl start mariadb</command> to re-start the database server and activate these changes. Then run <command>/usr/bin/mysql_secure_installation</command> and follow the on-screen instructions to set a database root password, remove anonymous access and remove the test database.
zh_cn: 现在执行<command>systemctl start mariadb</command>来重启数据库服务器并激活刚才的修改内容。然后运行命令<command>/usr/bin/mysql_secure_installation</command>，并按照屏幕上的指令来设置数据库的root密码、移除匿名访问及删除test数据库。

source: Install OTRS with via the command line using <command>yum</command>. This will also pull in some dependencies such as the Apache web server and some Perl modules. Make sure you copied the OTRS RPM file to the current directory.
zh_cn: 使用<command>yum</command>通过命令行来安装OTRS，它还会拉入一些依赖包如Apache WEB服务器和一些Perl模块。确保你已经将OTRS RPM文件复制到了当前目录。

source: Now restart Apache with the command <command>systemctl restart httpd.service</command> to load the configuration changes for OTRS.
zh_cn: 现在使用命令<command>systemctl restart httpd.service</command>重启Apache以载入为OTRS修改的配置。

source: OTRS needs some more modules than can be installed by the RPM. You can post-install them manually. You can check what modules you are missing by running the <filename>bin/otrs.CheckModules.pl</filename> script located in the <filename>/opt/otrs</filename> directory. Some modules are only needed for optional functionality, such as communication with IMAP(S) servers or PDF generation. On Red Hat or CentOS we recommend installing these modules from the EPEL repository, a repository maintained by the Fedora project, which provides high quality packages for RHEL and derivatives. Check for more information <ulink url="http://fedoraproject.org/wiki/EPEL">the EPEL web site</ulink>.
zh_cn: 除了通过RPM包安装的Perl模块外，OTRS还需要一些其它的Perl模块，你可以手动安装。通过执行位于目录<filename>/opt/otrs</filename>下的文件<filename>bin/otrs.CheckModules.pl</filename>来检查缺失的模块。一些模块只是可选的功能才需要，比如与IMAP服务器通讯或生成PDF。在RedHat或CentOS上我们推荐从EPEL软件仓库安装这些模块，EPEL是由Fedora项目维护的一个软件仓库，为RHEL及其分支提供高质量的软件包。可在<ulink url="http://fedoraproject.org/wiki/EPEL">EPEL网站</ulink>上查看更多信息。

source: If you're on RHEL 7 or CentOS 7, you can get the latest package for EPEL from <ulink url="https://download.fedoraproject.org/pub/epel/7/x86_64/">this site</ulink>. You can add this repository to yum it in one go by copying the RPM URL you find on this page and executing this command:
zh_cn: 如果你使用的是RHEL 7或CentOS 7，你可以从<ulink url="https://download.fedoraproject.org/pub/epel/7/x86_64/">这个网址</ulink>获得最新的EPEL软件包。你可以执行下面的命令添加EPEL软件仓库到yum源：

source: The first time you use yum after you added this repository, you will be prompted to add its key. Now you can install missing modules like below.
zh_cn: 添加这个软件仓库后首次使用yum，会提示你要添加它的密钥。现在你可以像下面这样安装缺失的模块了。

source: Installation of Oracle database driver on Red Hat / CentOS
zh_cn: 在RedHat或CentOS上安装Oracle数据库驱动

source: If you want to deploy OTRS on an Oracle database, you'll need to compile and install the <application>DBD::Oracle</application> database driver. This is slightly more complicated than installing any of the other packages; this is because Oracle is a proprietary database and Red Hat nor the CentOS project are allowed to distribute drivers in their RPM repositories.
zh_cn: 如果你想在ORACLE数据库上部署OTRS，你需要编译并安装 <application>DBD::Oracle</application>数据库驱动。这比安装其它软件稍微复杂了一点儿；这是因为Oracle是一个私有数据库，RedHat或CentOS项目都不允许在他们的RPM软件仓库中分发这个驱动。

source: First of all, we'd need to install <application>gcc</application>, <application>make</application> and <application>CPAN</application> so we can compile and install the driver. Below you see the command on CentOS; on other versions it might look a little different.
zh_cn: 首先，我们需要安装<application>gcc</application>、<application>make</application>和<application>CPAN</application>，这样我们才能编译和安装这个驱动。你下面看到的命令适用于CentOS，其它的版本可能有一点点不同。

source: The next step is to obtain and install the database client. For this you would need to sign up for a free account at the Oracle website. You can download the drivers from this page: <ulink url="http://www.oracle.com/technetwork/database/features/instant-client/index-097480.html"> http://www.oracle.com/technetwork/database/features/instant-client/index-097480.html</ulink> Please choose the Linux x86 or x86-64 version corresponding to the architecture of your system. You can check this with the <command>uname -i</command>. It is either 'x86_64' for x86-64 or 'i386' for x86. You should download the packages 'Instant Client Package - Basic', 'Instant Client Package - SQL*Plus', and 'Instant Client Package - SDK'. Save them to a location on your disk. Now as the root user you can install the packages using the following command:
zh_cn: 下一步是获取并安装数据库客户端。你需要到Oracle官网注册一个免费帐号，从网页：<ulink url="http://www.oracle.com/technetwork/database/features/instant-client/index-097480.html"> http://www.oracle.com/technetwork/database/features/instant-client/index-097480.html</ulink>上可以下载客户端驱动。请选择对应的‘Linux x86 or x86-64’版本。你可以用命令<command>uname -i</command>检查架构，要么是'x86_64'，要么是'i386'即x86。你应该下载软件包'Instant Client Package - Basic'、'Instant Client Package - SQL*Plus'和'Instant Client Package - SDK'。将它们保存到磁盘的一个目录。现在用下面的命令来安装这些软件包：

source: After this you should set two environment variables and compile the DBD::Oracle driver. Again, perform these tasks as the root user. The steps are outlined below. Please note that for briefness some lines outputted by the commands have been removed.
zh_cn: 安装完成后你要设置两个环境变量并编译DBD::Oracle驱动。还是以root用户执行这些任务。步骤如下。请注意：命令输出结果被省略了一些行。

source: Now you should edit the file <filename>Kernel/Config.pm</filename> to provide ORACLE_HOME. The next step is to configure OTRS using the web installer, as described <link linkend="web-installer">in this section</link>.
zh_cn: 现在就该编辑文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>来提供环境变量ORACLE_HOME了。下一步是使用WEB安装器来配置OTRS，其过程<link linkend="web-installer">本章另有描述</link>。

source: Installing OTRS on a Debian or Ubuntu system
zh_cn: 在Debian或Ubuntu系统上安装OTRS

source: Please install OTRS <link linkend="manual-installation-of-otrs">from source</link>, and do not use the OTRS packages that Debian/Ubuntu provides.
zh_cn: 请<link linkend="manual-installation-of-otrs">从源码安装OTRS</link>，不要使用Debian或Ubuntu提供的OTRS软件包。

source: The installation of required Perl modules is easier if you use the available packages:
zh_cn: 如果你使用现成的软件来安装Perl模块会更容易一些：

source: Additional Applications
zh_cn: 附加的应用程序

source: You can install additional application packages to extend the functionality of the OTRS framework. This can be done via the package manager from the Admin page, which downloads the applications from an online repository and manages package dependencies. It is also possible to install packages from local files.
zh_cn: 你可以安装附件的应用程序包来扩展OTRS框架的功能。<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的软件包管理器能从在线软件仓库下载应用程序包，并管理软件包的依赖性，还可以从本地文件安装软件包。

source: FAQ
zh_cn: FAQ 知识库

source: The FAQ is the Knowledge Base component. It supports editing and viewing of FAQ articles. Articles can be viewed and restricted to agents, customer users, or anonymous users. These can also be structured into groups, and be read in different languages.
zh_cn: FAQ知识库是知识基础组件。它支持知识文章的编辑和查看。知识文章可以按服务人员、客户用户或匿名用户来限制查看权限，还可以按‘组’来组织并用不同的语言查看。

source: Installation From Source (Linux, Unix)
zh_cn: 从源码安装OTRS（Linux、Unix）

source: Step 1: Install .tar.gz
zh_cn: 步骤1：安装 .tar.gz

source: If you want to install OTRS from source, first download the source archive as .tar.gz, .tar.bz2, or .zip file from <ulink url="https://www.otrs.com/download-open-source-help-desk-software-otrs-free/">https://www.otrs.com/download-open-source-help-desk-software-otrs-free/</ulink>
zh_cn: 如果你要从源码安装OTRS，首先从<ulink url="https://www.otrs.com/download-open-source-help-desk-software-otrs-free/">https://www.otrs.com/download-open-source-help-desk-software-otrs-free/</ulink>下载.tar.gz、.tar.bz2或 .zip格式的源文件。

source: Unpack the archive (for example, using <command>tar</command>) into the directory <filename>/opt</filename>, and rename the directory from otrs-x.x.x to otrs (see Script below).
zh_cn: 解包这个档案文件（例如使用<command>tar</command>）到<filename>/opt</filename>目录，并将目录otrs-x.x.x 重命名为otrs（脚本如下）。

source: Step 2: Install Additional Perl Modules
zh_cn: 步骤2：安装附加的Perl模块

source: Use the following script to get an overview of all installed and required CPAN modules.
zh_cn: 使用下面的脚本来得到所有已安装的和必需的CPAN模块概览。

source: Please note that OTRS requires a working Perl installation with all "core" modules such as the module <literal>version</literal>. These modules are not explicitly checked by the script. You may need to install a <literal>perl-core</literal> package on some systems like RHEL that do not install the Perl core packages by default.
zh_cn: 请注意：OTRS需要一个安装了所有核心模块（如<literal>version</literal>）、能工作的Perl。这些模块不在脚本的检查范围，在某些系统上（如RHEL）默认没有安装这些核心模块，你可能需要安装一个<literal>perl-core</literal>软件包。

source: To install missing Perl modules, you can:
zh_cn: 要安装缺失的Perl模块，你可以：

source: a) Install the packages via the package manager of your Linux distribution
zh_cn: a) 通过你的Linux分支的软件包管理器来安装需要的软件包

source: For Red Hat, CentOS, Fedora or compatible systems:
zh_cn: 对RedHat、CentOS、Fedora或兼容的系统：

source: For SUSE Linux Enterprise Server, openSUSE or compatible systems: first determine the name of the package the module is shipped in. Usually the package for My::Module would be called "perl-My-Module".
zh_cn: 对SUSE Linux Enterprise Server、 openSUSE或兼容的系统：首先确定模块的软件包名称。通常模块My::Module的软件包叫做“perl-My-Module”。

source: Then install:
zh_cn: 然后安装：

source: For Debian, Ubuntu or compatible systems first determine the name of the package the module is shipped in. Usually the package for My::Module would be called "libmy-module-perl".
zh_cn: 对Debian、Ubuntu或兼容的系统：首先确定模块的软件包名称。通常模块My::Module的软件包叫做“libmy-module-perl”。

source: Please note that it might be that you can't find all modules or their required versions in your distribution repository, in that case you might choose to install those modules via CPAN (see below).
zh_cn: 请注意：你可能在你的Linux分支的软件仓库中找不到所有的模块或模块所需的版本，在这种情况下你只能选择通过CPAN安装这些模块（如下）。

source: b) Install the required modules via the CPAN shell
zh_cn: b) 通过CPAN Shell安装需要的Perl模块

source: Note that when you're on Linux you should run CPAN as your superuser account because the modules should be accessible both by the OTRS account and the account under which the web server is running.
zh_cn: 注意：如果是在Linux系统上，你要用超级用户（root)运行CPAN shell，因为这些模块需要由OTRS帐户和WEB服务器运行时使用的帐户共同访问。

source: Any optional modules listed by the script should be installed depending on the special requirements of the target system.
zh_cn: 如果系统的某些特殊功能依赖于可选的模块，则脚本中列出的可选模块也应该安装上。

source: Step 3: Create OTRS User
zh_cn: 步骤3：创建OTRS用户

source: Create user:
zh_cn: 创建用户：

source: Add user to webserver group (if the webserver is not running as the OTRS user):
zh_cn: 将用户添加到WEB服务器所有组（如果WEB服务器不是以OTRS用户运行）：

source: Step 4: Activate Default Config File
zh_cn: 步骤4：激活默认的配置文件

source: There is one OTRS config file bundled in <filename>$OTRS_HOME/Kernel/Config.pm.dist</filename>. You must activate it by copying it without the ".dist" filename extension.
zh_cn: OTRS自带了一个配置文件：<filename>$OTRS_HOME/Kernel/Config.pm.dist</filename>。你需要将它复制为不带.dist扩展名的文件来激活它。

source: Step 5: Check if all needed modules are installed
zh_cn: 步骤5：检查所有需要的模块是否都已安装

source: "syntax OK" tells you all mandatory Perl modules are installed.
zh_cn: “syntax OK”表示所有必须的模块都已安装。

source: Step 6: Configuring the Apache web server
zh_cn: 步骤6：配置Apache WEB服务器

source: First of all, you should install the Apache2 web server and mod_perl; you'd typically do this from your systems package manager. Below you'll find the commands needed to set up Apache on the most popular Linux distributions.
zh_cn: 首先，你得安装Apache2 WEB服务器和mod_perl模块；一般都通过系统的软件包管理器来安装。下面你可以找到主流Linux分支安装Apache需要的命令。

source: Most <application>Apache</application> installations have a <filename>conf.d</filename> directory included. On Linux systems you can usually find this directory under <filename>/etc/apache</filename> or <filename>/etc/apache2</filename>. Log in as root, change to the <filename>conf.d</filename> directory and link the appropriate template in <filename>/opt/otrs/scripts/apache2-httpd.include.conf</filename> to a file called <filename>zzz_otrs.conf</filename> in the Apache configuration directory (to make sure it is loaded after the other configurations).
zh_cn: 大部分的<application>Apache</application>安装都会包括一个<filename>conf.d</filename>目录。在Linux系统中这个目录一般在<filename>/etc/apache</filename>或<filename>/etc/apache2</filename>目录下。以root用户登录，进入<filename>conf.d</filename>目录，并在Apache配置目录创建一个到<filename>/opt/otrs/scripts/apache2-httpd.include.conf</filename>的软链接<filename>zzz_otrs.conf</filename>（确保载入其它配置之后再载入OTRS配置）。

source: OTRS requires a few Apache modules to be active for optimal operation. On most platforms you can make sure they are active via the tool <filename>a2enmod</filename>.
zh_cn: OTRS需要激活一些Apache模块来达到最佳运行状态。在大多数平台上你可以通过<filename>a2enmod</filename>工具来确认已经激活了这些模块。

source: Now you can restart your web server to load the new configuration settings. On most systems you can do that with the command <command>systemctl restart apache2.service</command>.
zh_cn: 现在你可以重启WEB服务器来载入新的配置设置了。在大多数系统你可以用<command>systemctl restart apache2.service</command>命令来重启Apache。

source: Step 7: File Permissions
zh_cn: 步骤7：文件权限

source: Step 8: Database Setup and Basic System Configuration
zh_cn: 步骤8：数据库设置和系统基本配置

source: Please use the web installer at <ulink url="http://localhost/otrs/installer.pl">http://localhost/otrs/installer.pl</ulink> (replace "localhost" with your OTRS hostname) to setup your database and basic system settings such as email accounts.
zh_cn: 请使用WEB安装器 <ulink url="http://localhost/otrs/installer.pl">http://localhost/otrs/installer.pl</ulink>（用你的OTRS主机名或IP地址替换“localhost”）来设置数据库和系统基本配置如邮件帐户。

source: The following configuration settings are recommended for MySQL setups. Please add the following lines to <filename>/etc/my.cnf</filename> under the [mysqld] section:
zh_cn: 下面的推荐配置设置是针对MySQL的。请添加下列行到文件 <filename>/etc/my.cnf</filename> 的[mysqld]部分：

source: Step 9: First login
zh_cn: 步骤9：首次登录

source: Now you are ready to login to your system at <ulink url="http://localhost/otrs/index.pl">http://localhost/otrs/index.pl</ulink> with the credentials you configured in the web installer (User: root@localhost).
zh_cn: 现在你可以在 <ulink url="http://localhost/otrs/index.pl">http://localhost/otrs/index.pl</ulink>登录系统了，使用在WEB安装程序中配置的认证信息（用户：root@localhost）。

source: With this step, the basic system setup is finished.
zh_cn: 通过本步骤，完成了系统的基本配置。

source: Step 10: Start the OTRS Daemon
zh_cn: 步骤10：启动OTRS守护进程

source: The new OTRS daemon is responsible for handling any asynchronous and recurring tasks in OTRS. What has been in cron file definitions previously is now handled by the OTRS daemon, which is now required to operate OTRS. The daemon also handles all GenericAgent jobs and must be started from the <literal>otrs</literal> user.
zh_cn: 新的OTRS守护进程负责处理OTRS中的所有异步和循环任务。之前在cron文件中定义的自动任务现在都由OTRS守护进程处理。这个守护进程还处理所有的‘GenericAgent自动任务’任务，它必须以<literal>otrs</literal>用户运行。

source: Step 11: Cron jobs for the OTRS user
zh_cn: 步骤11：OTRS用户的Cron任务

source: There are two default OTRS cron files in <filename>/opt/otrs/var/cron/*.dist</filename>, and their purpose is to make sure that the OTRS Daemon is running. They need to be be activated by copying them without the ".dist" filename extension.
zh_cn: OTRS自带了两个不同的cron文件：<filename>/opt/otrs/var/cron/*.dist</filename>，它们的目的是确保OTRS守护正常运行。你需要将它们复制为不带.dist扩展名的文件名来激活它们。

source: To schedule these cron jobs on your system, you can use the script <filename>Cron.sh</filename> with the <literal>otrs</literal> user.
zh_cn: 要在系统中安排这些cron任务，你可以使用<literal>otrs</literal>运行脚本文件<filename>Cron.sh</filename>。

source: Stopping the cron jobs is also possible (useful for maintenance):
zh_cn: 还可以用这个脚本来停止cron任务（系统维护时有用）：

source: Step 12: Setup bash autocompletion (optional)
zh_cn: 步骤12：设置bash自动补齐（可选）

source: All regular OTRS commandline operations happen via the otrs Console interface <filename>bin/otrs.Console.pl</filename>. This provides an auto completion for the bash shell which makes finding the right command and options much easier.
zh_cn: 所有的常规OTRS命令操作现在都通过OTRS控制台接口 <filename>bin/otrs.Console.pl</filename>执行。它提供bash的自动补齐功能，在查找正确的命令和选项时更容易些。

source: You can activate the bash autocompletion by installing the package <literal>bash-completion</literal>. It will automatically detect and load the file <filename>/opt/otrs/.bash_completion</filename> for the <literal>otrs</literal> user.
zh_cn: 你可以安装软件包<literal>bash-completion</literal>来激活bash的自动补齐功能。它能为<literal>otrs</literal>用户自动检测到并载入文件<filename>/opt/otrs/.bash_completion</filename>。

source: After restarting your shell, you can just type <filename>bin/otrs.Console.pl</filename> followed by TAB, and it will list all available commands. If you type a few characters of the command name, TAB will show all matching commands. After typing a complete command, all possible options and arguments will be shown by pressing TAB.
zh_cn: 重启shell后，你可以在输入<filename>bin/otrs.Console.pl</filename>后按TAB键，就会显示所有可用的命令。如果你键入了命令的部分字符，按TAB键会列出所有匹配这些字符的命令。在输入完整的命令后，按TAB键会列出所有可用的选项和参数。

source: Step 13: Further Information
zh_cn: 步骤13：进一步信息

source: We advise you to read the OTRS <link linkend="performance-tuning">performance tuning chapter</link>.
zh_cn: 我们建议你参阅OTRS<link linkend="performance-tuning">性能调优章节</link>。

source: If you encounter problems with the installation, you can send a message to our mailing list otrs@otrs.org (<ulink url="http://lists.otrs.org/">http://lists.otrs.org/</ulink>).
zh_cn: 如果安装遇到了问题，你可以给我们的邮件列表otrs@otrs.org(<ulink url="http://lists.otrs.org/">http://lists.otrs.org/</ulink>)发送一个消息。

source: You can also ask the OTRS Group to either help you in planning or deploying OTRS, or review your installed OTRS system. Our <ulink url="http://www.otrs.com/en/services/">professional services</ulink> are designed to help you deploy OTRS faster and to get the most benefit out of OTRS.
zh_cn: 你还可以请求OTRS集团帮助你规划或部署OTRS，或者检查你安装的OTRS系统。我们的<ulink url="http://www.otrs.com/en/services/">专业服务</ulink>就是用来帮助你更快地部署OTRS并从OTRS获得最大的收益。

source: OTRS on Windows
zh_cn: 在Windows上使用OTRS

source: OTRS can be run on a wide range of system platforms, including Enterprise Linux Platforms such as Red Hat Enterprise Linux, and SUSE Linux Enterprise Server, as well as a series of other Linux derivatives.
zh_cn: OTRS可以在各种不同的系统平台上运行，包括企业级Linux平台如OTRS on Windows和SUSE Linux Enterprise Server及一系列其它的Linux分支。
